Рубашка оверсайз женская выполнена из мягкого трикотажного полотна 100% хлопок. Предназначена для повседневной носки дома, на работу, на дачу или прогулку, рубашка для беременных. Рубашка женская больших размеров не сковывает движения, приятна к телу, отлично сочетается с любым низом - брюки, леггинсы, бриджи или джинсы. Дышащий материал подарит Вам комфорт и уют. Подходит для женщин и девушек разной комплекции благодаря широкому размерному ряду. Отличный подарок маме и бабушке. Женская одежда большой размер. Длина изделия по спинке: 48 - 50 размеры 72 см., 52 - 54 размеры 76 см., 56 - 58 размеры 78 см., 60 и 62 размеры 81 см.